Repository: SaboZhang/EasyTidy
Catalog: src/EasyTidy/MultilingualResources/EasyTidy.*.xlf
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

source: Backup
ja_jp: バックアップ
zh_cn: 备份
zh_tw: 備份

source: Settings
ja_jp: 設定
zh_cn: 设置
zh_tw: 設定

# SettingsPageControl.ModuleTitle
source: Automatic
ja_jp: 自動化
zh_cn: 自动化
zh_tw: 自動化

# SettingsPageControl.ModuleDescription
source: The automation module can monitor changes to files and folders. Based on custom settings and associated file processing tasks, this module can automatically perform the corresponding actions.
ja_jp: 自動化モジュールは、ファイルとフォルダの変更を監視します。カスタム設定と関連するファイル処理タスクに基づいて、モジュールは自動的に適切な操作を実行できます。
zh_cn: 自动化模块能够对文件和文件夹的变动进行监控。依据自定义设置以及与之关联的文件处理任务，该模块可自动执行相应的操作。
zh_tw: 自動化模塊能够對檔案和資料夾的變動進行監控。 依據自定義設定以及與之關聯的文件處理任務，該模塊可自動執行相應的操作。

# StartupExecutionCard.Header
source: On startup
ja_jp: 起動時
zh_cn: 启动时
zh_tw: 啟動時

# StartupExecutionCard.Description
source: EasyTidy Execute once at startup
ja_jp: EasyTidy起動時に1回実行
zh_cn: EasyTidy启动时执行一次
zh_tw: EasyTidy啟動時執行一次

# RegularTaskRunningCard.Header
source: Regular execution
ja_jp: 定期的に実行
zh_cn: 定期执行
zh_tw: 定期執行

# ScheduledExecutionCard.Header
source: According to schedule
ja_jp: スケジュールによると
zh_cn: 按照计划
zh_tw: 按照計畫

# FileChangeDelay.Text
source: Delay：
ja_jp: 遅延：
zh_cn: 延迟：
zh_tw: 延遲：

# FileChangeSecond.Text
source: Second
ja_jp: 2番目
zh_cn: 秒
zh_tw: 秒

# FileChange.Description
source: Automatic file processing options
ja_jp: 自動ファイル処理オプション
zh_cn: 文件自动处理选项
zh_tw: 檔案自動處理選項

# FileChangeCard.Header
source: When files change
ja_jp: ファイル変更時
zh_cn: 文件更改时
zh_tw: 檔案更改時

# RegularTaskRunningCard.Description
source: Regularly execute according to the set time
ja_jp: 設定時間に従って定期的に実行
zh_cn: 根据设定的时间定期执行
zh_tw: 根據設定的時間定期執行

# ScheduledExecutionCard.Description
source: Perform periodic execution according to the set plan
ja_jp: 既定の計画に基づいて定期的に実行
zh_cn: 根据设定的计划进行周期性执行
zh_tw: 根據設定的計畫進行週期性執行

# ConfigurationButton.Content
source: Configuration
ja_jp: 構成
zh_cn: 配置
zh_tw: 配寘

# TaskAssociation.Header
source: Task association
ja_jp: タスクの関連付け
zh_cn: 任务关联
zh_tw: 任務關聯

# ConfigurationTask.Header
source: Configuration Task
ja_jp: タスクの構成
zh_cn: 配置任务
zh_tw: 配寘任務

# ConfigurationTask.Description
source: Associate tasks with automatic execution methods. The selected tasks will appear on the right side and will be associated after saving
ja_jp: タスクを自動実行方法に関連付けます。選択したタスクは右側に表示され、保存後に関連付けられます
zh_cn: 将任务与自动执行方法关联。所选任务将显示在右侧，并将在保存后进行关联

# TaskSelection.Header
source: Task selection
ja_jp: タスク選択
zh_cn: 任务选择
zh_tw: 任務選擇

# TaskButton.Content
source: Task force
ja_jp: 作業チーム
zh_cn: 任务组
zh_tw: 任務組

# TaskGroup.Title
source: Select Task Group
ja_jp: タスクグループの選択
zh_cn: 选择任务组
zh_tw: 選擇任務組

# SingleTask.Content
source: Single Task
ja_jp: 単一タスク
zh_cn: 单个任务
zh_tw: 單個任務

# SelectTask.Title
source: Select Task
ja_jp: タスクの選択
zh_cn: 选择任务
zh_tw: 選擇任務

# Separate.Content
source: Is it configured separately
ja_jp: 個別に構成するかどうか
zh_cn: 是否单独配置
zh_tw: 是否單獨配寘

# Customize.Content
source: Customize
ja_jp: カスタマイズ
zh_cn: 自定义
zh_tw: 自定義

# ResetButton.Content
source: Revoke configuration
ja_jp: 構成を元に戻す
zh_cn: 撤销配置
zh_tw: 撤銷配寘

# SaveButton.Content
source: Save Configuration
ja_jp: 構成の保存
zh_cn: 保存配置
zh_tw: 保存配寘

# TaskList.Title
source: Task list
ja_jp: タスク・リスト
zh_cn: 任务列表
zh_tw: 任務清單

# FileChangeBlock.Text
source: When files change
ja_jp: ファイル変更時
zh_cn: 文件更改时
zh_tw: 檔案更改時

# RegularTaskRunningText.Text
source: Regular execution
ja_jp: 定期的に実行
zh_cn: 定时执行
zh_tw: 定時執行

# SelectTaskBlock.Text
source: Task selection：
ja_jp: タスクの選択：
zh_cn: 选择任务：
zh_tw: 選擇任務：

# ScheduleText
source: schedule
ja_jp: スケジュール
zh_cn: 时间表
zh_tw: 時間表

# UpdateBlock.Text
source: Last Update Check
ja_jp: 最終更新チェック
zh_cn: 上次检测更新
zh_tw: 上次檢測更新

# CheckButton.Content
source: Check for New Version
ja_jp: 新しいバージョンの確認
zh_cn: 检查更新
zh_tw: 檢查更新

# ReleaseNote.Content
source: Release Note
ja_jp: リリースノート
zh_cn: 发行日志
zh_tw: 發行日誌

# DownloadButton.Content
source: Download Update
ja_jp: アップデートのダウンロード
zh_cn: 下载更新
zh_tw: 下載更新

# CodeButton.Content
source: GitHub Repository
ja_jp: GitHubリポジトリ
zh_cn: GitHub 存储库
zh_tw: GitHub 儲存庫

# LinkBlock.Text
source: Related Links
ja_jp: 関連リンク
zh_cn: 相关链接
zh_tw: 相關連結

# AboutUsSetting.Description
source: EasyTidy can automatically process and organize files and folders. It can filter files by various conditions such as name and directory. Supports manual and automatic execution. You can set delay, time interval or customize the execution cycle with CRON expression for easy and efficient file management.
ja_jp: EasyTidyはファイルとフォルダを自動的に処理して整理することができます。名前やディレクトリなどのさまざまな条件に基づいてファイルをフィルタリングできます。手動および自動実行をサポートします。CRON式を使用して遅延、時間間隔、またはカスタム実行サイクルを設定することで、簡単で効率的なファイル管理を実現できます。
zh_cn: EasyTidy 可自动处理和组织文件及文件夹。能按名称、目录等多种条件过滤文件，支持手动和自动执行，可设置延时、时间间隔或用 CRON 表达式自定义执行周期，让文件管理轻松高效。
zh_tw: EasyTidy可自動處理和組織檔案及資料夾。 能按名稱、目錄等多種條件過濾檔案，支持手動和自動執行，可設定延時、時間間隔或用CRON運算式自定義執行週期，讓文件管理輕鬆高效。

# ThemeSettingsCard.Description
source: Select the theme that suits your mood and preference. You can choose from dark, light, or system themes.
ja_jp: あなたの気持ちや好みに合ったテーマを選びましょう。濃い色、薄い色、またはシステムテーマから選択できます。
zh_cn: 选择适合您心情和偏好的主题。您可以从深色、浅色或系统主题中进行选择。
zh_tw: 選擇適合您心情和偏好的主題。 您可以從深色、淺色或系統主題中進行選擇。

# ThemeSettingsCard.Header
source: App theme
ja_jp: トピックの適用
zh_cn: 应用主题
zh_tw: 應用主題

# Light.Content
source: Light
ja_jp: ライトらいと
zh_cn: 浅色
zh_tw: 淺色

# Dark.Content
source: Dark
ja_jp: 暗い
zh_cn: 深色
zh_tw: 深色

# Default.Content
source: Windows Default
ja_jp: Windowsのデフォルト
zh_cn: Windows默认
zh_tw: Windows默認

# ColorSettingsCard.Description
source: Sync your app’s color with your Windows accent color. You can open the Windows accent color setting by clicking this card.
ja_jp: アプリケーションの色をWindowsの強変色と同期させます。このカードをクリックしてWindowsの強変色設定を開くことができます。
zh_cn: 将应用程序的颜色与 Windows 强调色同步。您可以通过单击此卡打开 Windows 强调色设置。
zh_tw: 將應用程序的顏色與Windows强調色同步。 您可以通過按一下此卡打開Windows强調色設定。

# ColorSettingsCard.Header
source: Accent color
ja_jp: 強調色
zh_cn: 强调色
zh_tw: 強調色

# FilterSettingsControl.ModuleDescription
source: Easily add files that need to be filtered to achieve precise management of specific files. By adding file processing rules, you can customize the way files are processed to meet individual needs. At the same time, you can also use the powerful pattern matching function of regular expressions to further refine the filtering and processing logic of files, making file management more efficient and intelligent. Whether you want to exclude specific types of files or perform special processing on files that match specific patterns, you can easily do it here.
ja_jp: 特定のファイルを正確に管理するためにフィルタリングする必要があるファイルを簡単に追加できます。ファイル処理ルールを追加することで、個人のニーズに合わせてファイルの処理方法をカスタマイズできます。また、正規表現の強力なパターンマッチング機能を使用して、ファイルのフィルタリングと処理ロジックをさらに洗練することができ、ファイル管理をより効率的かつインテリジェントにすることができます。特定のタイプのファイルを除外する場合でも、特定のパターンに一致するファイルに対して特別な処理を実行する場合でも、ここで簡単に行うことができます。
zh_cn: 轻松地添加需要过滤的文件，实现对特定文件的精准管理。通过增加文件处理规则，你能够自定义文件的处理方式，满足个性化的需求。同时，还可以利用正则表达式强大的模式匹配功能，进一步细化文件的筛选和处理逻辑，让文件管理更加高效、智能。无论是排除特定类型的文件，还是对符合特定模式的文件进行特殊处理，都能在这里轻松实现。
zh_tw: 輕鬆地添加需要過濾的檔案，實現對特定檔案的精准管理。 通過新增文件處理規則，你能够自定義檔案的處理管道，滿足個性化的需求。 同時，還可以利用規則運算式强大的模式匹配功能，進一步細化檔案的篩選和處理邏輯，讓文件管理更加高效、智慧。 無論是排除特定類型的檔案，還是對符合特定模式的檔案進行特殊處理，都能在這裡輕鬆實現。

# FilterSettingsControl.ModuleTitle
source: Filter
ja_jp: フィルタ
zh_cn: 高级规则
zh_tw: 篩檢程式

source: At least one word
ja_jp: 少なくとも1文字
zh_cn: 至少一个单词
zh_tw: 至少一個單詞

# YesStr
source: YES
ja_jp: はい
zh_cn: 是
zh_tw: 是

# NoStr
source: NO
ja_jp: いいえ
zh_cn: 否
zh_tw: 否

source: At least one word (case sensitive)
ja_jp: 少なくとも1つの単語（大文字と小文字を区別）
zh_cn: 至少一个单词（区分大小写）
zh_tw: 至少一個單詞（區分大小寫）

# AllWordsInAnyOrder
source: All words in a random order
ja_jp: すべての単語をランダムな順序で並べ替える
zh_cn: 以随意的顺序的所有单词
zh_tw: 以隨意的順序的所有單詞

# AllWordsInAnyOrderCaseSensitive
source: All words in arbitrary order (case sensitive)
ja_jp: すべての単語を任意の順序で並べ替える（大文字と小文字を区別）
zh_cn: 以随意的顺序的所有单词（区分大小写）
zh_tw: 以隨意的順序的所有單詞（區分大小寫）

source: regular expression
ja_jp: 正規表現
zh_cn: 正则表达式
zh_tw: 規則運算式

# StringText
source: String
ja_jp: 文字列
zh_cn: 字符串
zh_tw: 字串

source: String (case sensitive)
ja_jp: 文字列（大文字と小文字を区別）
zh_cn: 字符串（区分大小写）
zh_tw: 字串（區分大小寫）

# LocalBackText
source: Local backup
ja_jp: ローカルバックアップ
zh_cn: 本地备份
zh_tw: 本地備份

# SkipText
source: Skip
ja_jp: スキップ
zh_cn: 跳过
zh_tw: 跳過

# OverrideText
source: Override
ja_jp: 拒否する
zh_cn: 覆盖
zh_tw: 覆蓋

# OverwriteIfNewerText
source: Overwrite If Newer
ja_jp: 更新する場合は、上書き
zh_cn: 如果较新则覆盖
zh_tw: 如果較新則覆蓋

# OverrideIfSizesDifferText
source: If the sizes are different, cover them
ja_jp: サイズが異なる場合は、カバーしてください
zh_cn: 如果大小不同则覆盖
zh_tw: 如果大小不同則覆蓋

# ReNameAppendText
source: Rename(01)
ja_jp: 名前変更（01）
zh_cn: 重命名(01)
zh_tw: 重命名（01）

# ReNameAddDateText
source: Rename - Current Date
ja_jp: 名前変更-現在の日付
zh_cn: 重命名-当前日期
zh_tw: 重命名-當前日期

# MoveText
source: Move
ja_jp: 移動
zh_cn: 移动
zh_tw: 移動

# CopyText
source: Copy
ja_jp: レプリケーション
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

# DeleteText
source: Delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除
zh_tw: 删除

# RenameText
source: Rename
ja_jp: 名前を変更
zh_cn: 重命名
zh_tw: 重命名

# RecycleBinText
source: RecycleBin
ja_jp: かいしゅうばこ
zh_cn: 回收站
zh_tw: 回收站

# ByteText
source: byte
ja_jp: バイト数
zh_cn: 字节
zh_tw: 位元組

# SecondText
source: Second
ja_jp: 2番目
zh_cn: 秒
zh_tw: 秒

# MinuteText
source: Minute
ja_jp: 分
zh_cn: 分钟
zh_tw: 分鐘

# HourText
source: Hour
ja_jp: 時間
zh_cn: 小时
zh_tw: 小時

# DayText
source: Day
ja_jp: 日
zh_cn: 天
zh_tw: 天

# MonthText
source: Month
ja_jp: 月
zh_cn: 月
zh_tw: 月

# YearText
source: Year
ja_jp: 年
zh_cn: 年
zh_tw: 年

# AllText
source: ALL
ja_jp: すべて
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

# FileProcessing.Header
source: File processing
ja_jp: ファイル処理
zh_cn: 文件处理
zh_tw: 文件處理

# FileProcessingCard.Header
source: Dealing with conflicts
ja_jp: 競合の処理
zh_cn: 处理冲突
zh_tw: 處理衝突

# FileProcessingCard.Description
source: Options for automatic conflict resolution
ja_jp: 競合を自動的に解決するオプション
zh_cn: 自动处理冲突的选项
zh_tw: 自動處理衝突的選項

# FileProcessingComboBox.PlaceholderText
source: Conflict handling methods
ja_jp: 競合処理方法
zh_cn: 冲突处理方式
zh_tw: 衝突處理管道

# ToastWithAvatarDescriptionText
source: Easytidy application is running
ja_jp: Easytidyアプリケーションが実行中です
zh_cn: EasyTidy应用程序已在运行中
zh_tw: EasyTidy應用程序已在運行中

# RemindText
source: More reminder
ja_jp: その他の注意事項
zh_cn: 多开提醒
zh_tw: 多開提醒

# AddFilterSettingsCard.Header
source: Add filter
ja_jp: フィルタの追加
zh_cn: 添加过滤器
zh_tw: 添加篩檢程式

# AddFilterSettingsCard.Description
source: Add custom additional filters
ja_jp: カスタム追加フィルタの追加
zh_cn: 添加自定义附加的过滤器
zh_tw: 添加自定義附加的篩檢程式

# FilterButton.Content
source: Add filter
ja_jp: フィルタの追加
zh_cn: 添加过滤器
zh_tw: 添加篩檢程式

# FiltersListBlock.Text
source: Filter List
ja_jp: フィルタリスト
zh_cn: 过滤器列表
zh_tw: 篩檢程式清單

# AttributeBlock.Text
source: Attribute
ja_jp: プロパティ
zh_cn: 属性
zh_tw: 内容

# FilterNameBlock.Text
source: Filter Name
ja_jp: フィルタ名
zh_cn: 过滤器名称
zh_tw: 篩檢程式名稱

# FeaturesBlock.Text
source: Characteristics
ja_jp: 特徴
zh_cn: 特性
zh_tw: 特性

# OtherBlock.Text
source: Other
ja_jp: その他
zh_cn: 其他
zh_tw: 其他

# OperationBlock.Text
source: Operation
ja_jp: 操作
zh_cn: 操作
zh_tw: 操作

# EditButton.ToolTipService.ToolTip
source: Edit
ja_jp: 編集
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# DesktopText
source: Desktop
ja_jp: デスクトップ
zh_cn: 桌面
zh_tw: 案頭

# ModifyText
source: Modify
ja_jp: 変更
zh_cn: 修改
zh_tw: 修改

# SaveText
source: Save
ja_jp: 保存する
zh_cn: 保存
zh_tw: 保存

# CancelText
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# AdditionalText
source: Additional
ja_jp: その他
zh_cn: 新增
zh_tw: 新增

# SaveSuccessfulText
source: Save Successful
ja_jp: 保存に成功しました
zh_cn: 保存成功
zh_tw: 保存成功

# SaveFailedText
source: Save Failed
ja_jp: 保存に失敗しました
zh_cn: 保存失败
zh_tw: 保存失敗

# CustomConfigurationText
source: Custom Configuration
ja_jp: カスタム構成
zh_cn: 自定义配置
zh_tw: 自定義配寘

# ModifySuccessfullyText
source: Modify Successfully
ja_jp: 変更に成功しました
zh_cn: 修改成功
zh_tw: 修改成功

# ModificationFailedText
source: Modification Failed
ja_jp: 変更に失敗しました
zh_cn: 修改失败
zh_tw: 修改失敗

# DeleteSuccessfulText
source: Delete Successful
ja_jp: 削除に成功しました
zh_cn: 删除成功
zh_tw: 删除成功

# DeleteFailedText
source: Delete Failed
ja_jp: 削除に失敗しました
zh_cn: 删除失败
zh_tw: 删除失敗

# ExecutionFailedText
source: Execution Failed
ja_jp: 実行に失敗しました
zh_cn: 执行失败
zh_tw: 執行失敗

# DisabledSuccessfullyText
source: Operation succeeded
ja_jp: 処理が完了しました
zh_cn: 操作成功
zh_tw: 操作成功

# DisablingFailedText
source: Operation failed
ja_jp: 操作が失敗しました
zh_cn: 操作失败
zh_tw: 操作失敗

# DialogFilterNameBlock.Text
source: Filter Name:
ja_jp: フィルタ名：
zh_cn: 过滤器名称：
zh_tw: 篩檢程式名稱：

# DividerAttribute.Content
source: Attribute
ja_jp: 属性
zh_cn: 属性
zh_tw: 内容

# DialogFileSize.Content
source: File Size:
ja_jp: ファイルサイズ：
zh_cn: 文件大小：
zh_tw: 文件大小：

# DialogCreationTime.Content
source: Creation Time:
ja_jp: 作成時間：
zh_cn: 创建时间：
zh_tw: 創建時間：

# DialogModifyTime.Content
source: Modify Time:
ja_jp: 変更日時：
zh_cn: 修改时间：
zh_tw: 修改時間：

# DialogVisitTime.Content
source: Visit Time:
ja_jp: 見学時間：
zh_cn: 访问时间：
zh_tw: 訪問時間：

# DialogDividerCharacteristics.Content
source: Characteristics
ja_jp: 特徴
zh_cn: 特性
zh_tw: 特性

# DialogArchive.Content
source: Archive:
ja_jp: アーカイブ：
zh_cn: 存档：
zh_tw: 存檔：

# DialogHide.Content
source: Hidden:
ja_jp: 非表示:
zh_cn: 隐藏：
zh_tw: 隱藏：

# DialogReadonly.Content
source: Read only:
ja_jp: 読み取り専用：
zh_cn: 只读：
zh_tw: 只讀：

# DialogSystem.Content
source: System:
ja_jp: システム：
zh_cn: 系统：
zh_tw: 系統：

# DialogTemporary.Content
source: Temporary:
ja_jp: 一時的：
zh_cn: 临时：
zh_tw: 臨時：

# DialogDividerOthers.Content
source: Others
ja_jp: その他
zh_cn: 其他
zh_tw: 其他

# DialogIncludedFiles.Content
source: Included files:
ja_jp: 含まれるファイル：
zh_cn: 包含的文件：
zh_tw: 包含的檔案：

# DialogFileContent.Content
source: File content:
ja_jp: ファイルの内容：
zh_cn: 文件内容：
zh_tw: 檔案內容：

# DeleteButton.ToolTipService.ToolTip
source: Delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除
zh_tw: 删除

# DialogTaskGroupName.Text
source: Task Group Name:
ja_jp: タスクグループ名：
zh_cn: 任务组名：
zh_tw: 任務組名：

# TaskGroupBox.PlaceholderText
source: Please enter or select
ja_jp: 入力または選択してください
zh_cn: 请输入或者选择
zh_tw: 請輸入或者選擇

# DialogTaskName.Text
source: Task Name:
ja_jp: タスク名：
zh_cn: 任务名称：
zh_tw: 任務名稱：

# TaskNameBoxPlaceholder.PlaceholderText
source: Please enter the task name
ja_jp: タスク名を入力してください
zh_cn: 请输入任务名称
zh_tw: 請輸入任務名稱

# DialogProcessingRules.Text
source: Processing Rules:
ja_jp: 処理ルール：
zh_cn: 处理规则：
zh_tw: 處理規則：

# DialogTaskRulePlaceholder.PlaceholderText
source: Please enter processing rules/regex
ja_jp: 処理ルール/正規表現を入力してください
zh_cn: 请输入处理规则/正则
zh_tw: 請輸入處理規則/正則

# DialogRuleButton.ToolTipService.ToolTip
source: Rule example
ja_jp: ルールの例
zh_cn: 规则示列
zh_tw: 規則示列

# DialogFilterButton.ToolTipService.ToolTip
source: Filter
ja_jp: フィルタ
zh_cn: 筛选器
zh_tw: 篩選器

# DialogOperatingMethod.Text
source: Mode of operation:
ja_jp: 動作モード：
zh_cn: 操作方式：
zh_tw: 操作管道：

# DialogTaskOperateListPlaceholder.PlaceholderText
source: Please Select Operation Mode
ja_jp: 動作モードを選択してください
zh_cn: 请选择操作方式
zh_tw: 請選擇操作管道

# DialogSourceFolder.Text
source: Source folder:
ja_jp: ソースフォルダ:
zh_cn: 源文件夹：
zh_tw: 源資料夾：

# DialogSourcePlaceholder.PlaceholderText
source: Please select a folder, the default is the desktop
ja_jp: フォルダを選択してください。デフォルトはデスクトップです
zh_cn: 请选择文件夹，默认为桌面
zh_tw: 請選擇資料夾，默認為案頭

# DialogSourceButton.Content
source: Choice
ja_jp: せんたく
zh_cn: 选择
zh_tw: 選擇

# DiaalogShortcut.Content
source: Desktop shortcut to the destination folder
ja_jp: デスクトップのショートカットを目的のフォルダーに作成する
zh_cn: 目标文件夹桌面快捷方式
zh_tw: 目標資料夾桌面捷徑

# DialogTargetFolder.Text
source: Target Folder:
ja_jp: 宛先フォルダ：
zh_cn: 目标文件夹：
zh_tw: 目標資料夾：

# DialogTargetPlaceholder.PlaceholderText
source: Choose or enter folder directly
ja_jp: フォルダを直接選択または入力する
zh_cn: 请选择或输入文件夹
zh_tw: 請選擇或輸入資料夾

# DialogTargetButton.Content
source: Choice
ja_jp: 選択
zh_cn: 选择
zh_tw: 選擇

# DialogTaskEnable.Text
source: Enable:
ja_jp: 有効化：
zh_cn: 是否启用：
zh_tw: 是否啟用：

# DialogTaskGroup.PlaceholderText
source: Choice
ja_jp: チョイス
zh_cn: 选择
zh_tw: 選擇

# DialogAtStartup.Text
source: EasyTidy Startup:
ja_jp: EasyTidy起動：
zh_cn: EasyTidy启动时：
zh_tw: EasyTidy啟動時：

# DialogAsPlanned.Text
source: According to the plan
ja_jp: 計画に基づいて
zh_cn: 按照计划
zh_tw: 按照計畫

# DialogMinute.Text
source: Minute
ja_jp: 分
zh_cn: 分钟
zh_tw: 分鐘

# DialogHour.Text
source: Hour
ja_jp: 時間
zh_cn: 小时
zh_tw: 小時

# DialogWeek.Text
source: Which day of the week
ja_jp: 週のうちの何日
zh_cn: 每个星期的第几天
zh_tw: 每個星期的第幾天

# DialogDayOfWeekBlock.Text
source: (0=Sun to 6=Sat)
ja_jp: （0＝日～6＝土）
zh_cn: (0=周日 to 6=周六)
zh_tw: （0=周日to 6=週六）

# DialogDayOfMonth.Text
source: Day of the Month
ja_jp: 月のどの日
zh_cn: 每个月第几天
zh_tw: 每個月第幾天

# DialogMonth.Text
source: Month
ja_jp: 月
zh_cn: 月份
zh_tw: 月份

# DialogExpression.Text
source: CRON expression
ja_jp: CRON表現
zh_cn: CRON 表达式
zh_tw: CRON運算式

# DialogNotice.Text
source: Support CRON expression, and CRON expression has higher priority than the values of the first five items
ja_jp: CRON式をサポートし、CRON式の優先度は上位5項の値より高い
zh_cn: 支持CRON表达式，CRON表达式优先级高于前5项的值
zh_tw: 支持CRON運算式，CRON運算式優先順序高於前5項的值

# DialogFirst.Text
source: It will run when the time unit matches the value below.
ja_jp: 時間単位が次の値と一致すると、実行されます。
zh_cn: 时间单位匹配下方的值时，将会运行。
zh_tw: 時間組織匹配下方的值時，將會運行。

# DialogExplanation1.Text
source: (Empty String) Matches any value
ja_jp: （空の文字列）任意の値に一致
zh_cn: （空字符串）匹配任何值
zh_tw: （空字串）匹配任何值

# DialogExplanation2.Text
source: Val1, Val2, ..., ValN Match Value List
ja_jp: Val1，Val2。。。，ValNマッチ値リスト
zh_cn: Val1,Val2,...,ValN 匹配值列表
zh_tw: Val1，Val2，…，ValN匹配值清單

# DialogExplanation3.Text
source: Match values range from n1 to n2
ja_jp: 一致値の範囲はn 1からn 2
zh_cn: n1-n2 匹配n1到n2的值范围
zh_tw: n1-n2匹配n1到n2的值範圍

# DialogExplanation4.Text
source: n1-n2/n3 matches the range n1 to n2 for step n3
ja_jp: n 1−n 2／n 3はステップn 3のn 1〜n 2の範囲に一致する
zh_cn: n1-n2/n3 与步骤n3匹配范围n1到n2
zh_tw: n1-n2/n3與步驟n3匹配範圍n1到n2

# DialogExplanation5.Text
source: Example: Minutes = 15 Hours = 03 Month = 3-10/3 Day of the week = 1,3,5 The tasks will run at 3:15 AM on Mondays, Wednesdays, and Fridays in March, June, and September.
ja_jp: 例えば 分 = 15 時 = 03 月 = 3-10/3 曜日 = 1、3、5 タスクは 3 月、6 月、9 月の月曜日、水曜日、金曜日の午前 3:15 に実行されます。
zh_cn: 示列：分钟=15 小时=03 月份=3-10/3 每个星期的第几天=1,3,5任务将会在3，6，9月的每周1，3，5早上3点15分运行。
zh_tw: 範例：分鐘=15 小時=03 月份=3-10/3 星期的第幾天=1,3,5 任務將會在 3、6、9 月的每個星期一、三、五早上 3 點 15 分執行。

# GeneralSubFloderCard.Description
source: Process subfolders and scan the contents of the folder
ja_jp: サブフォルダーを処理し、フォルダの内容をスキャンします
zh_cn: 处理子文件夹并扫描文件夹内部
zh_tw: 處理子資料夾並掃描資料夾的內容

# GeneralSubFloderCard.Header
source: Subfolder
ja_jp: サブフォルダ
zh_cn: 子文件夹
zh_tw: 子資料夾

# GeneraIgnoreCard.Description
source: Ignore files that are currently in use by other applications
ja_jp: 他のアプリケーションが現在使用しているファイルを無視する
zh_cn: 忽略正在被其他应用程序使用的文件
zh_tw: 忽略正在被其他應用程序使用的檔案

# GeneraIgnoreCard.Header
source: Files in use
ja_jp: 使用中のファイル
zh_cn: 使用中的文件
zh_tw: 使用中的檔案

# GeneralIrrelevantFilesCard.Description
source: Ignore irrelevant files or folders as well as system file folders
ja_jp: 関連しないファイルやフォルダ、システムフォルダを無視する
zh_cn: 忽略无关的文件或者文件夹以及系统文件文件夹
zh_tw: 忽略無關的檔案或者資料夾以及系統檔案資料夾

# GeneralIrrelevantFilesCard.Header
source: Irrelevant file
ja_jp: 無関係ファイル
zh_cn: 无关文件
zh_tw: 無關檔案

# GeneralEmptyFileCard.Description
source: Ignore files that size = 0 or empty folder
ja_jp: サイズ0のファイルまたは空のフォルダを無視する
zh_cn: 忽略大小为0的文件或者空文件夹
zh_tw: 忽略大小為0的檔案或者空資料夾

# GeneralEmptyFileCard.Header
source: Empty file
ja_jp: 空のファイル
zh_cn: 空文件
zh_tw: 空檔案

# GeneralHiddenFileCard.Description
source: Ignore hidden files
ja_jp: 隠しファイルを無視
zh_cn: 忽略隐藏的文件
zh_tw: 忽略隱藏的檔案

# GeneralHiddenFileCard.Header
source: Hidden files
ja_jp: 隠しファイル
zh_cn: 隐藏文件
zh_tw: 隱藏文件

# GeneralAppSettings.Header
source: App settings
ja_jp: アプリケーション設定
zh_cn: 应用设置
zh_tw: 應用設定

# GeneralAutoStartCard.Description
source: Start EasyTidy at System Startup
ja_jp: システム起動時にEasyTidyを起動する
zh_cn: 系统启动时启动EasyTidy
zh_tw: 系統啟動時啟動EasyTidy

# GeneralAutoStartCard.Header
source: Auto start
ja_jp: 自動起動
zh_cn: 自动启动
zh_tw: 自動啟動

# GeneralCheckCard.Description
source: Check for updates at startup
ja_jp: 起動時に更新をチェック
zh_cn: 启动时检查更新
zh_tw: 啟動時檢查更新

# GeneralCheckCard.Header
source: Check for updates
ja_jp: 更新のチェック
zh_cn: 检查更新
zh_tw: 檢查更新

# GeneralMinimizeCard.Description
source: Minimize to the notification area on startup
ja_jp: 起動時に通知領域に最小化
zh_cn: 启动时最小化到通知区域
zh_tw: 啟動時最小化到通知區域

# GeneralMinimizeCard.Header
source: Minimize
ja_jp: 削減
zh_cn: 最小化
zh_tw: 最小化

# GeneralBack.Header
source: Backup/Restore
ja_jp: バックアップ/リストア
zh_cn: 备份/还原
zh_tw: 備份/還原

# GeneralBackCard.Description
source: If necessary, EasyTidy will automatically restart. Check the automatic backup to back up every time the software starts
ja_jp: 必要に応じて、EasyTidyは自動的に再起動します。ソフトウェアが起動するたびにバックアップするための自動バックアップをチェックする
zh_cn: 如果有需要，EasyTidy将自动重启，勾选自动备份将在每次软件启动时进行备份
zh_tw: 如果有需要，EasyTidy將自動重啟，勾選自動備份將在每次軟件啟動時進行備份

# GeneralBackCard.Header
source: Backup and restore settings
ja_jp: バックアップとリストアの設定
zh_cn: 备份和还原设置
zh_tw: 備份和還原設定

# GeneralBackButton.Content
source: Backup
ja_jp: バックアップ
zh_cn: 备份
zh_tw: 備份

# GeneralRestoreButton.Content
source: Restore
ja_jp: リストア
zh_cn: 还原
zh_tw: 還原

# GeneralAutoBackup.Content
source: Auto backup
ja_jp: 自動バックアップ
zh_cn: 自动备份
zh_tw: 自動備份

# GeneralLocationCard.Header
source: Location
ja_jp: 場所
zh_cn: 位置
zh_tw: 位置

# GeneralBackupMethod.PlaceholderText
source: Select Backup method
ja_jp: バックアップ方法の選択
zh_cn: 选择备份方式
zh_tw: 選擇備份管道

# GeneralAddress.Text
source: Address:
ja_jp: 住所：
zh_cn: 地址：
zh_tw: 地址：

# GeneralUsername.Text
source: Username:
ja_jp: ユーザー名：
zh_cn: 用户名：
zh_tw: 用戶名：

# GeneralPassword.Text
source: Password:
ja_jp: パスワード：
zh_cn: 密码：
zh_tw: 密碼：

# GeneralBackupInformation.Header
source: Backup information
ja_jp: バックアップ情報
zh_cn: 备份信息
zh_tw: 備份資訊

# GeneralStatus.Text
source: Version:
ja_jp: バージョン：
zh_cn: 版本：
zh_tw: 版本：

# GeneralRefresh.Text
source: Refresh
ja_jp: リフレッシュ
zh_cn: 刷新
zh_tw: 刷新

# GeneralFilename.Text
source: Filename:
ja_jp: ファイル名：
zh_cn: 文件名：
zh_tw: 檔名：

# GeneralSourceComputer.Text
source: Source Computer:
ja_jp: ソースコンピュータ：
zh_cn: 源计算机：
zh_tw: 源電腦：

# GeneralCreatedOn.Text
source: Created on:
ja_jp: 作成日：
zh_cn: 创建于：
zh_tw: 創建於：

# GeneralUseDocumentation.Text
source: Documentation
ja_jp: ドキュメント
zh_cn: 使用文档
zh_tw: 使用檔案

# GereralReport.Text
source: Report BUG
ja_jp: レポートBUG
zh_cn: 报告BUG
zh_tw: 報告BUG

# GeneralRequestFeature.Text
source: Request Feature
ja_jp: 要求機能
zh_cn: 申请功能
zh_tw: 申請功能

# TaskSettingsPage.ModuleDescription
source: Users can add file processing tasks and professionally configure the execution mode, including selecting automatic execution, one-time execution only, and creating desktop shortcuts and adding backup tasks.
ja_jp: ユーザーはファイル処理タスクを追加し、自動実行の選択、一括実行のみの選択、デスクトップショートカットの作成、バックアップタスクの追加などの実行モードを専門に構成できます。
zh_cn: 用户可添加文件处理任务，并能够对其执行方式进行专业设置，包括选择自动执行、仅执行一次，亦或是创建桌面快捷方式、添加备份任务等操作。
zh_tw: 用戶可添加文件處理任務，並能够對其執行管道進行專業設置，包括選擇自動執行、僅執行一次，亦或是創建案頭快捷方式、添加備份任務等操作。

# TaskSettingsPage.ModuleTitle
source: Task Management
ja_jp: タスク管理
zh_cn: 任务管理
zh_tw: 任務管理

# TaskAddTask.Description
source: Add files to a tidy task
ja_jp: クリーンなタスクにファイルを追加する
zh_cn: 添加文件自动整理的任务
zh_tw: 添加檔案自動整理的任務

# TaskAddTask.Header
source: Add Task
ja_jp: タスクの追加
zh_cn: 添加任务
zh_tw: 添加任務

# TaskAddTaskButton.Content
source: Add Task
ja_jp: タスクの追加
zh_cn: 添加任务
zh_tw: 添加任務

# TaskDisplay.PlaceholderText
source: Display by group
ja_jp: グループ別に表示
zh_cn: 按分组显示
zh_tw: 按分組顯示

# TaskDisplay.ToolTipService.ToolTip
source: Filter by group
ja_jp: グループによるフィルタ
zh_cn: 按分组筛选
zh_tw: 按分組篩選

# TaskListView.Text
source: Task List
ja_jp: タスク・リスト
zh_cn: 任务列表
zh_tw: 任務清單

# TaskListTaskName.Text
source: Task Name
ja_jp: タスク名
zh_cn: 任务名称
zh_tw: 任務名稱

# TaskListSource.Text
source: Source Folder
ja_jp: ソースフォルダ
zh_cn: 源文件夹
zh_tw: 源資料夾

# TaskListTarget.Text
source: Target folder
ja_jp: ターゲットフォルダ
zh_cn: 目标文件夹
zh_tw: 目標資料夾

# TaskListShortcuts.Text
source: Desktop shortcuts
ja_jp: デスクトップショートカット
zh_cn: 桌面快捷方式
zh_tw: 案頭快捷方式

# TaskListEnable.Text
source: Enable
ja_jp: 有効化
zh_cn: 是否启用
zh_tw: 是否啟用

# TaskListOperation.Text
source: Operation
ja_jp: 操作
zh_cn: 操作
zh_tw: 操作

# RunButton.ToolTipService.ToolTip
source: Execute once
ja_jp: 1回実行
zh_cn: 执行一次
zh_tw: 執行一次

# IsEnableButton.ToolTipService.ToolTip
source: Enable
ja_jp: 有効化
zh_cn: 是否禁用
zh_tw: 是否禁用

# ThemeMaterial.Header
source: Material
ja_jp: ざいりょう
zh_cn: 材质
zh_tw: 材質
